(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
(Século XV, Joseon)
Já é de manhã.
Tudo o que eu quero para o meu senhor,
que viu potencial neste humilde servo,
é para lhe trazer alegria.
Convocaste-me, um mero plebeu,
À sua realeza,
e ordenou-me que fortalecesse Joseon através do avanço tecnológico.
Humildemente me inclino para aceitar a sua ordem.
Um cargo que não tinha nome.
Se houver mais pessoas como eu no futuro,
Como nos chamaríamos?
Para abrir...
e desenvolver.
Alguém que abre novas possibilidades.
Uma pessoa que desenvolve e transforma essas ideias em realidade.
Sim, é isso mesmo.
"Developer" seria o nome perfeito.
Sua Alteza, o Príncipe Herdeiro!
Qual o significado disto!
Este é o único projeto Honcheonui.
Sua Alteza Real.
Seu tolo patético.
Yeong Sil.
Não lhe dê atenção.
Sua Majestade.
Ao ver a grande tragédia de hoje com um portátil, tive esta ideia para uma novela online.
Uma amizade comovente entre o Rei Sejong e Jang Yeong Sil,
E o príncipe herdeiro, o seu inimigo, tem uma grande química com Yeong Sil.
Os meus ouvidos estão sangrando. Na Rae, está a tentar ser processada?
Sério. Um génio que transcendeu as classes sociais...
Apaixonar-se por um príncipe tão patético.
É um insulto.
Envie um emoticon de raiva.
Eu não lhe chamaria pouco inteligente. O príncipe herdeiro Munjong era brilhante.
Certo, o Cheugugi foi na verdade uma ideia de Munjong.
O príncipe da minha história é, na verdade, baseado no Grão-Príncipe Suyang...
Mas porque é que usou o meu rosto e o do San para as personagens?
Porque vocês os dois são os engenheiros mais gatos que eu conheço!
Então, vai saltar o encontro às cegas em grupo?
Porque é que perguntaria isso se sabe que não gosto desse tipo de coisas?
Não tu, Yeon San!
Como pode sequer perguntar isso...?
Quando souber em que estado se encontra hoje San?
(Número um em XXX)
Vieste mesmo, Min Hak.
Claro.
Jogou muito bem lá fora mais cedo.
Cuidadoso.
(LOVE.exe)
(Episódio 3: Promoção do Novo Semestre)
(Oito horas antes)
- É meu! - Meu! Meu!
Por favor, façam todos silêncio!
Muito bem, hora da minha boa ação diária em prol do ambiente...
Eu disse-te que era meu.
Eu disse claramente que era meu.
Além disso, é óbvio que se trata de um portátil diferente!
Para ser justo, estava exatamente igual há um segundo.
Vamos buscar o megafone da sala do conselho.
Se esperarmos, vão espezinhar-nos.
Espere, a questão é...
que a questão de quem é o culpado ainda não é muito clara.
Ei, onde está o nosso novato?
Se está a falar de responsabilidade,
Deixei bem claro que era meu e que ia buscá-lo.
Mas o seu segurança impediu-me à força.
Agora entendo que,
porque estes fãs estavam a gritar: "Ele é meu",
Ele confundiu-me com um deles. Admito isso.
Mas no meio de todo aquele caos, o que deveria eu fazer...?
Estou muito grato aos meus fãs.
Mas ouvir "ele é meu" pode, por vezes, ser um pouco sufocante.
Será que também é uma das suas fãs?
Ou talvez não?
Assim, ela poderia ser uma das suas fãs, Jinny.
É por aí, ela é uma das suas fãs! Certo?
Então devia ser "Minha da Jinny". Não "Minha do Min Hak".
Ui, o que há de errado comigo?
Eu sou tão convencido, não é?
Pare de rir.
Limpe o refrigerante para que não fique pegajoso.
— Ui, que confusão. — Isto é para me calar?
Isso não serve?
Até estou a pagar isso do meu próprio bolso.
Do seu próprio bolso? Do bolso do colaborador novato?
Aguenta-te, Yeon San.
Como sou responsável por este espaço, não posso deixar que esta injustiça passe impune.
Quem és tu?
Sou o Coordenador de Emergência do Departamento de Engenharia Informática.
- Quem manda aqui? - Você!
— Sim? — Danificou a propriedade de alguém.
E está a fazer o novato pagar?
Eu não fui quem quebrou.
E daí? Porque é que a pessoa com menos autoridade deveria pagar por isso?
Não deveriam os chefes deles cobrir isso? É para isso que recebem mais, certo?
Muito bem, quem é o produtor aqui?
Precisamos de voltar a filmar.
Então vamos falar sobre isso depois de terminarmos.
Por agora, poderia, por favor, dar um passo para o lado?
Não me vou mexer um centímetro até que alguém assuma a responsabilidade.
Todos! Scrum!
Scrum!
Sabe quem é aquela mulher alta e elegante ali?
Ela?
Ela é Kang Dong Won, a presidente do departamento de Ciência da Computação.
Sua Majestade.
O seu nome verdadeiro é Kang Dong Won.
Mas a sua alcunha é também "Kang Dong Won da Engenharia".
Interessante.
Kang Dong Won.
Chefes de cabelo e maquilhagem, posso falar convosco um instante?
Olá, Jinny.
Uau!
Não te disse para teres sempre cuidado quando tens o microfone ligado?
Desculpe. Mas, ei,
Gostaria apenas de saber como será a sua agenda depois disso.
Há uma sessão de cinema em Yongsan para a qual preciso de ir.
O realizador Cha Nook convidou-me.
E amanhã? Estará livre amanhã?
Diga-me agora mesmo.
Somos só nós os dois aqui.
A questão é...
Min Hak.
Acho que precisamos de fazer uma mudança.
Mesmo?
Era mesmo isso que te ia dizer.
— Estava? — Sim.
Acho que está na altura de darmos o próximo passo.
Exatamente! O próximo passo!
Para progredirmos nas nossas carreiras, não nos podemos dar ao luxo de ser complacentes.
Temos de olhar para o futuro.
Poxa.
Eu estava um pouco nervoso com isso.
Mas, na verdade, estamos em sintonia.
Então, o que devemos fazer?
Quando devemos torná-lo público?
Tornar público? Com ​​o quê?
O quê?
Você disse "próximo passo", então eu simplesmente assumi...
Certo. Manter isto em privado também é perfeitamente aceitável.
Só teria problemas se as pessoas descobrissem de qualquer maneira.
Min Hak. Eu estava a dizer que deveríamos terminar as coisas.
Para sempre.
Tu e eu somos apenas amigos.
Não és nenhum ídolo ou ator, Min Hak, por isso nem sequer és um colega de trabalho.
Somos apenas...
Alguém que estava apenas de passagem pela minha vida...
Só de passagem...
Mas nós beijamo-nos...
Foi apenas um acontecimento.
Somos jovens e bonitas. Acontecem coisas, não é?
Talvez se fosse uma vez, mas três vezes é...
E mais, na semana passada nós...
Não. Olha, Min Hak.
As nossas carreiras estão em terreno instável.
Podíamos desaparecer e ninguém se importaria.
Sou atriz, e o meu maior mérito? Sinceramente?
É aquele anúncio de soju "Like Dew".
E você é apenas uma semi-celebridade que começou no "Match on Wheels".
Não acha que ambos precisamos de dar esse próximo passo?
Então...
Está a dizer que eu não sou o próximo?
Vou para os Estados Unidos este outono.
É para um filme original em streaming.
Sabes qual é o meu maior sonho, certo?
Ser maior que Jung Ho Yeon e deixar a sua marca em Hollywood.
Sim, exatamente. É isso que eu quero mais do que tudo.
Não Jinny, a ídolo decadente, mas Jinny, a super-estrela global.
Isso é realmente incrível.
Dos nossos respectivos lugares,
Você, exatamente onde está,
E eu, exatamente onde estou.
Vamos todos dar o nosso melhor,
e aumentar o nosso valor, a nossa importância,
E depois voltaremos a encontrar-nos, Min Hak.
Por enquanto, estamos a fazer o melhor que podemos por conta própria.
O que ela está a dizer é muito complicado.
E ela está a usar muito inglês.
Ok, não podemos estar aqui parados o dia todo.
Então, os dois, resolvam isso com pedra-papel-tesoura.
— O quê? — Um de vocês os dois tem de pagar.
Ou simplesmente divida meio a meio.
Vamos lá. Pedra-papel-tesoura.
— Vamos lá. — Pronto?
Quem não jogar, perde. Pedra-papel-tesoura!
Espere um minuto.
Eu pagarei por isso.
O quê? Por que razão faria isso, Min Hak?
Fui eu que parti o portátil, então devo pagar por ele.
Está bem? Não chore. A culpa é minha. Peço desculpa.
Quanto te devo?
Muito bem, vamos fazer as contas, certo?
Destruíste espetacularmente este novo portátil de 2025.
Com um processador Intel Core Ultra 200HX e uma placa gráfica GeForce RTX 5070.
Só estes dois componentes custam bem mais de 3.000 dólares.
mais três SSD de 1 terabyte numa configuração Super RAID 5.
Cada uma custa 170 dólares, totalizando 510 dólares.
É importante destacar que, com a recuperação de dados, o valor total é...
Aguarde um instante.
Preciso de uma calculadora.
E este valor que acabei de referir?
Isto sem sequer incluir uma compensação pelo transtorno...
enquanto o conteúdo do portátil está a ser recuperado.
E se a recuperação for impossível,
E depois há o valor inestimável, que é incalculável.
- Trezentas e trinta vezes... - Esquece.
Basta dar-me o seu número.
Vou enviar-te o orçamento oficial.
E pode transferir o dinheiro diretamente.
Ok.
Uau, você viu isso? O San conseguiu o número do Kang Min Hak.
- Era esse o plano dela? - Espere!
Não. Não posso permitir isso.
Sou o manager dele, por isso, por favor, fale comigo.
Desde que alguém seja responsável, não me interessa quem é.
Aqui.
Isso vai funcionar, certo?
Min Hak, a equipa da Jinny está em pânico porque estamos atrasados.
O quê? Certo.
Vamos.
Vou elaborar o orçamento e entrarei em contacto!
Estava prestes a dar-lhe o seu número?
Ainda bem que eu estava lá para te impedir.
É assim que se criam perseguidores psicopatas.
Gritam: "Ele é meu!" Não sabe disso?
Não acho que ela seja assim.
Para além de,
Tenho de assumir a responsabilidade pelos meus próprios atos.
Eu sei. És tão responsável e ingénuo.
É por isso que estou aqui, para te proteger. Entende?
— Eu sei, e estou sempre grato. — Então, perguntaste à Jinny sobre isso?
Bem...
Não tive oportunidade de referir o drama.
Por que não? Sobre o que é que estava a falar?
O que quero dizer é que se a Jinny te recomendar isso,
É uma oportunidade natural e excelente.
Desculpa, Min Hak?
Não tive oportunidade de os cumprimentar adequadamente antes.
Min Hak, muito obrigado.
Não tem de agradecer.
Min Hak, vá já fazer o seu retoque. Sabe onde ir, não sabe?
— Agora mesmo? — Sim. Vá até ao corredor da esquina.
Com licença. Um segundo.
Você realmente passou por isso antes.
Não. Estou-lhe grato, mas sinto-me mal.
É simplesmente uma pessoa genuinamente bondosa.
Mas na internet as pessoas distorcem as coisas e dizem que ele tem a cabeça nas nuvens.
Algumas pessoas simplesmente adoram falar mal dele.
Estou preocupado com todo este incidente do portátil...
Isso também dará início a um boato.
Devo publicar algo online para acabar com este tipo de rumores?
Vou escrever que é um verdadeiro anjo, um salvador, um príncipe!
Ui, não precisa de fazer tudo isso.
Talvez não exagere assim tanto.
Apenas atenha-se aos factos. Como disseste, um anjo, um salvador...
Poderia postar isso em algum lugar para nós?
- Claro. - Certo.
Tenho um vídeo do que aconteceu.
Devo enviar-te uma captura de ecrã?
- Sim, seria ótimo. - Sim.
Excelente.
Não será isso uma bênção disfarçada?
Pode obter um novo portátil com isso.
Mas ela não o tinha comprovado.
Os dados dela do secundário estão lá.
Primeiro vou a um centro de recuperação de dados.
Se não fosse aquele idiota sem cérebro...
Desculpa.
Sim?
Desculpe, é que isto está a incomodar-me.
Tenho a certeza que já te vi algures.
Acho que não. Como disse, não sou fã nem...
Agora vai perguntar novamente: "És Ahn In Dae?"
Acho que simplesmente tenho um rosto destes.
Não temos ligação, por isso, por favor, siga o seu caminho.
Entrarei em contacto com o seu responsável para tratar do orçamento da reparação.
Eu sabia.
- É fã da Jinny? - O quê?
Noto isso pela sua indiferença em relação a mim.
Já agora, parabéns pelo ótimo trabalho. Reconciliou-se com aqueles funcionários.
O que é que está a falar?
Não quero criticar, mas se for muito duro com a equipa,
Sabe, isso pode prejudicar a imagem da sua celebridade.
Por isso, em nome da Jinny, gostaria de agradecer...
Devo arrancar-lhe a cabeça?
Se quiser filmar alguma coisa, posso fazer um vídeo de apresentação consigo.
O que diz?
Quero abrir-lhe a cabeça e ver o que está lá dentro.
O que será que se passa numa cabeça destas?
(Yongsan)
Quem sabe. Mas não consigo dizer se isso é sequer recuperável.
Então...
Vieste a correr até Yongsan tão tarde da noite só para isso?
Por isso preciso que o recupere, custe o que custar.
Terei novidades para partilhar daqui a duas semanas.
Duas semanas?
Vai custar-te 800 dólares.
Mas por mais 200 dólares,
Talvez consiga terminar uma semana mais rápido.
Isto é muito mais do que estava escrito online.
Para danos causados ​​pela água, eu cobraria 300 libras e encerraria o assunto.
Mas aquilo não era água. Era uma bebida açucarada.
Que diferença faz?
O seu acompanhamento pós-operatório foi totalmente inadequado.
E é um disco rígido de um terabyte.
que tem o dobro do tamanho da maioria dos portáteis.
Além disso, os modelos mais recentes são muito mais complicados de reparar.
- Pagarei assim que for recuperado. - O pagamento é antecipado.
Olha, eu vou fazer o trabalho de qualquer maneira.
O preço refere-se à minha mão de obra.
Bom.
Não é como se eu fosse pagar a conta de qualquer forma.
(Universidade Hanggang)
Podias simplesmente ter usado um duplo de mãos para a cena do portátil.
Ei, onde está a Jinny?
Ela gravou a sua parte e saiu há duas horas.
Nem sequer foi uma participação especial.
Disse que precisava de ir a uma sessão de exibição.
Então ficou preso à espera para sempre sem motivo algum.
Estou bem.
De qualquer forma, não tínhamos nada agendado para mais tarde.
Você é demasiado boazinha para o seu próprio bem.
Vamos lá. Vai para casa, certo?
É sobre o portátil de antes. Levei-o para reparação.
Aviso-te assim que receber o orçamento.
Ei, vou encontrar um amigo rapidamente.
Um amigo? De repente? Quem?
— Não responda. — Bem...
- Min Hak. - Sim?
Olha, não me interessa quem conheces.
Mantenha-se longe de problemas e tudo ficará bem.
Entendeu? Estou a confiar em você.
Obrigado.
Eu levo-te até lá.
Sério? Não vai atender?
Estes idiotas devem estar nas redes sociais.
Vamos lá ver, o nome de utilizador dele é...
Que chato.
Jurei nunca mais usar as redes sociais, mas acho que vou ter de enviar uma mensagem direta.
Que raio?
Kang Min Hak comprou um portátil caro para encobrir o erro de um membro da equipa.
Ouvi dizer que ia haver uma gravação de um anúncio publicitário no campus, por isso fui assistir.
Jinny e Kang Min Hak são impressionantes.
Um computador portátil foi partido ao meio. Um funcionário confundiu-o com um objeto de cena.
O dono do portátil fez um escândalo.
Disse que a culpa não era do funcionário, mas sim dele próprio.
— É um anjo, um salvador, um príncipe. — Um príncipe.
Então ele parte-me o portátil, ignora-me completamente e agora faz-se de herói?
(Mercado de Eletrónica de Yongsan, Estação de Sinyongsan)
É o caos total. Droga.
O meu atum.
Quanto bebeu?
Porque demorou tanto? Eu estava louca para te ver.
Desculpe. Vamos embora.
Uau! Você está bêbado. Vamos embora.
Vamos lá. Vamos a isso.
Não, não quero ir. Vamos ficar mais um pouco.
Saúde!
Vamos ficar mais um pouco.
Gosta mais do conselho de alunos do que de mim, não é?
— Vamos, vamos embora. — Ir para onde? Você é tão malvado.
Vamos lá, pessoal. Vocês não estão aborrecidos?
Já passou um tempão desde o meu último encontro às cegas.
Vamos animar as coisas! Ok, "Jogo do Tempo"! Um!
- Dois! - Três!
- Quatro! - Cinco!
— Beba! — Serei o seu Cavaleiro Negro.
— Vamos lá. — O que é isto?
Anda lá. A sério?
- Jogo do Tempo! Um! - Dois!
- Três! -Três!
Ok!
Beba tudo.
— Ei. — Beba tudo.
— Deixa-me atender esta. Estou a falar a sério. — Vamos lá.
— Uau! — Inacreditável.
Nem sequer sabe lidar com a bebida.
Vamos lá.
Ui, olha só ele!
Aguenta bem a bebida.
Enviar-lhe-ei a fatura do arranjo assim que puder, custe o que custar.
Aquele maldito Kang Min Hak!
Se isto for apenas uma simulação, que o seu criador seja amaldiçoado também.
Que bom.
Se alguém termina a relação consigo e depois lhe liga à noite,
Deve simplesmente ignorá-los.
Mesmo que estejam bêbados, a implorar-lhe para ir até lá,
Basta desligar o telefone.
Como poderia fazer isso?
E se no dia seguinte fingisse que não me lembrava de nada...?
E dizer que nunca te convidei para vir cá?
Então pensava: "Acho que ela não me ligou."
Porquê incomodar-se? Porquê dar-se a todo este trabalho por minha causa?
És tão doce, Min Hak.
Você não é como o seu pai.
Nunca conseguiria ser como ele.
Nunca, jamais.
Devias dormir um pouco, Jinny.
És tão fofo(a). Meu Min Hak.
Concentre-se em mim.
Mas o seu telefone está a tocar.
Olá?
Mesmo?
Então, quem está aí?
Acho que não os conheço.
Eu ligo-te de volta.
Ei, acho que preciso de ir.
Aparentemente, Amy diz que os realizadores...
E os convidados estrangeiros estão à minha espera.
Mas nem acabei de ver o filme.
O que devo fazer?
Então deve ir.
Desculpa.
Quer descansar um pouco aqui?
Estou bem.
Jinny, estás a cheirar a álcool.
Eu vou sair primeiro.
Assim, pode arranjar-se com calma.
Ok.
Aquele miúdo vive no mundo da lua, e aquele gerente é um burlão de marca maior.
Vou usar a minha conta anónima para fazer justiça contra vocês os dois.
Mas serei razoável quanto a isso.
"Aguardo resposta sobre o custo do portátil."
Droga. Este problema da bateria outra vez...
Desculpa.
Quais as probabilidades desse encontro acontecer?
O criador deste jogo é...
Apenas um programador obcecado por encontros?
Congelar!
Ei, espera, um momento!
Ei, tu aí! Olha só para isto!
Como pode simplesmente ir embora assim...?
O que devo fazer se...
Eu sabia que não me deixarias simplesmente ir embora.
Ei, solta-me.
O que está a fazer? Solte.
Porquê?
Ei, eu disse para me soltares! Como se atreve a simplesmente agarrar-me e abraçar-me?
Peço desculpa. O cancelamento de ruído dos meus auscultadores funciona muito bem...
— És a miúda de antes. — Sim. Aquela de...
— Era mesmo um fã obcecado? — Um fã obcecado?
É assim mesmo. Simplesmente seguem-te o dia todo.
A sério?
Como já lhe disse antes,
Agir desta forma não vai ajudar na sua carreira de celebridade.
Se realmente se preocupa com alguém,
É preciso saber a hora de deixar ir. Entendeu?
Soltar o quê?
Porque é que não me dá um pouco de dinheiro pelo meu portátil?
Qual é o problema dela?
Poxa.
Ei, para onde vais?
Quem é fã de quem? Acha que o mundo inteiro é o seu clube de fãs?
Gostava que não fosse assim.
Mas continuamos a encontrar-nos, dia e noite.
Além disso, a rota vai da província de Gyeonggi até Yongsan.
E antes disso também.
Já nos tínhamos visto por aí, não é?
A razão pela qual pensa que já me viu é porque já me viu!
Estamos no mesmo departamento!
Aquele nome ridículo...
Licenciatura em Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais!
Continuamos a reunir-nos no nosso pequeno campus, que agora está ainda mais pequeno.
Lembra-se sequer do portátil que avariou hoje?
Você dobrou-o e despejou refrigerante sobre ele,
E tentei secá-lo com um secador de cabelo!
Preciso dele para o meu trabalho, para os meus estudos e para uma competição.
Foi por isso que vim à meca da electrónica.
até Yongsan!
E daí? Um fã? Um fã obcecado?
Então, não há problema em simplesmente agarrar e abraçar qualquer fã que veja pela frente?
Agora já entendi. Eu tinha interpretado tudo errado.
Só está a perceber isso agora?
É uma história algo longa.
Então, porque é que o seu gestor não atende o telefone?
Não fazia ideia de que ele não estava a atender. Peço desculpa.
Mas preciso mesmo de ir agora, por isso se me der o seu número...
Eu já não confio em ti.
Sim, isso é justo.
Assim, se me der o seu telefone, eu adiciono-lhe o meu número.
A minha bateria está descarregada.
Morto...
Então, tem algum papel?
Prometo que entrarei em contacto consigo.
O meu orçamento de reparação!
Ei, os números estão todos desfocados! Ei, pára!
Espere um segundo!
Sai da frente!
O que pensa que está a fazer?
Eu não podia simplesmente deixar-te magoar.
Certo. E por um segundo...
— Alguém chamou boleia? — Eu não chamei!
Bem, estavas a gritar "Pare", então pensei...
Alguém aqui vai ao Gangnam?
— Já estou a passar. — Sim, pode prosseguir.
O encontro às cegas em grupo de hoje foi um fracasso total.
Um mau encontro deveria ser notícia?
Quando o meu dia...
Ui, acho sempre que o meu período de seca vai acabar...
no início de cada semestre.
Esses tipos nem sequer me respondem.
Caramba...
E olhem só eu, a ver dramas sobre rapazes a apaixonarem-se.
Certo. Agora, menos bíceps e mais trapézio.
Sim, estas armadilhas parecem apetitosas. Vamos alimentá-las.
É isso.
Ei, tu aí!
Sabe que essas paredes são finíssimas.
O que era aquilo de algo saboroso?
Desculpe. A minha sessão de treino pessoal estava agendada para hoje à noite.
Não, espera lá, o quê? Quem faz treino pessoal em casa?
Parece que estuda na nossa escola. Vamos tentar ser mais atenciosos.
Certo. Desculpe. Vamos ficar em silêncio agora.
Anda lá.
Muito bem, empurre até ao fim!
Certo. Muito bem, sinta o ardor.
Ok.
Ah, que bom.
Preciso de relaxar.
Devo ver "The Demon Slayer", aquele drama finlandês?
Não. ASMR da Lego.
Ou talvez devesse simplesmente começar a trabalhar primeiro?
Existem milhares de razões pelas quais um bug pode ocorrer.
Pode ter deixado passar algum caso de utilização ou usado a fórmula errada.
Por que razão me enviariam isso?
Estou a dizer-lhe, não é um problema de hardware.
Ou acedeu a um limite de memória não especificado para o programa.
Aplicou a operação errada aos dados.
ou não verificou se a entrada do utilizador era válida.
(Parque Chang Yi)
San, há quanto tempo!
Ou, como a traça que voou para dentro do computador de Grace Hopper,
É porque entrou algo que não devia.
O que está aqui a fazer?
Vim aqui pedir desculpa.
Como é que sabia onde eu moro?
O reitor disse-me.
Ele tem permissão para o fazer?
Estou um pouco molhado por causa da chuva. Posso tirar isso?
Sim, preocupo-me.
Droga.
Joo Yeon-san.
Por que razão não me está a responder?
O quê?
O que é o Python?
- O quê? - Isto.
É uma linguagem de programação.
Uma língua?
É mais dinâmica e concisa do que outras línguas.
E é extremamente fácil de ler.
É ótimo para todos, desde principiantes a especialistas.
Então até os iniciantes podem usá-lo?
E é dinâmico?
Conciso não significa necessariamente fácil.
Mas é compatível com vários sistemas operativos.
Para que se possam conectar uns com os outros?
Gostam de nós?
Mesmo sendo diferentes?
É por isso que é altamente escalável.
Posso beijar-te?
Você ouviu-me?
Processamento.
(Programa de Hacking em Python)
Devo colocar agora?
Não, ainda não. É que...
Ui, isso é definitivamente para maiores de 18 anos.
- Espera lá. Isso é muito ousado! - O quê?
- Isto está certo? - Quer dizer, podemos sequer exibir isso?
O que é isto?
É algo de que gosta.
Estou a colocar lá.
Vamos lá.
Eu sei que gosta.
Estou a colocar, ok?
— Ele está a pôr! Ele está a fazer isso! — Mas o que é isto...?
Uau! Está a borbulhar!
Ui, está mesmo a ferver!
— Ui, olha só quantas bolhas! — É uma festa de bolhas!
Estão vestidos, a namoriscar numa banheira, então por que razão o meu coração está a palpitar?
Ele está a dedicar-se ao máximo. Isto é insano.
- Espera lá, isto não está a ficar picante? - Sente-se confortável com isso?
- Uau! - Que fofo!
Não é um pouco demais?
Não, não é. Ele está a liderar muito bem...
- Para garantir que ela está confortável. - O quê?
Porque é que eu teria um sonho assim?
Certo. Foi uma semana longa.
E eu sou apenas humano, uma criatura de carne, sangue e paixão.
Encontrando-o pessoalmente, o áudio do vídeo,
e a recordação daquele maldito encontro em Yongsan...
Todas estas informações foram simplesmente refletidas no meu sonho...
e supostamente comprovar a teoria da aplicação, que é...
Que grande asneira!